GRAB SUN JAE DAN LARI
EPISODE 7
Tidak peduli bagaimana penampilanku, dia sedang tidur.
Sudah waktunya untuk keluar.
Garam.
Garam, saatnya keluar.
- Ya.
- Belum bangun?
Jika ini masalahnya, lanjutkan ke akhir!
Anggaplah Anda juga melewatkannya
berhenti dan kembali bersama!
Setidaknya bicaralah dengannya kali ini, bodoh!
Itu saja untuk saat ini. Kita perlu membangunkannya.
Apa?
Kapan dia punya waktu?
Pengemudi! Tolong berhenti!
Saya tidak bisa!
Pemberhentiannya sudah dekat, Anda bisa turun di sana.
Tapi aku membutuhkannya di sini!
Brengsek. Busnya tidak tiba?
Hubungi ibumu, atau bagaimana?
Taksi!
- Apakah kamu sedang duduk?
- Apa?
Oh...
Ibu bilang dia akan menjemputku.
Maaf.
Baiklah.
Sudah pergi.
Ya, busnya tidak akan datang.
Aku akan naik taksi.
Omong kosong. Saya berhasil melarikan diri.
Garam!
Lim Sol!
Tidak.
Garam.
Maaf.
Di mana?!
Orang aneh!
Omong kosong!
Ini dia!
Mengerti.
Berbaring.
Berbaringlah, anak anjing.
Omong kosong.
Omong kosong!
Biarkan aku pergi! Mundur.
Omong kosong.
Berbohong!
- Jangan bergerak!
- Pegang dia!
Tidak, tidak! Biarkan aku masuk! Biarkan aku pergi, bajingan!
Orang aneh. Biarkan aku masuk.
1 SEPTEMBER 2008
HARI KECELAKAAN
Lim Sol! Saya memintanya untuk membawa pengisi daya!
Maksudku... Dimana dia?
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Apa yang ada di sini...
Jangan menakutiku seperti itu!
Temanku!
-Kemana kamu pergi?
- Apakah Sol ada di rumah sekarang?
Tidak.
Ini seekor domba, katanya,
bahwa dia akan tinggal di rumah.
Kemana dia pergi?
- Apakah dia akan tinggal di rumah?
- Ya.
Dia berteriak bahwa dia tidak bisa keluar.
Dan beberapa hari yang lalu saya bertanya
mematahkan kakinya
jika dia tiba-tiba mengatakan bahwa dia akan pergi
ke waduk.
Waduk?
Apa yang akan kita lakukan?
Dia mengambil teleponmu.
- Apa yang terjadi?
- Saya ingat bagaimana saya mengalami kecelakaan.
Yang kamu bicarakan?
Apakah ini terjadi di sini?
Ya. Ternyata begitu.
Ke waduk tempat dia dulu berada
mengalami kecelakaan?
Dalam kecelakaan?
Kecelakaan apa lagi, tidak ada satupun goresan di atasnya.
Apakah ada kecelakaan?
Dan apa? Apakah sesuatu terjadi padanya?
Tunggu. Dia sepertinya sedang bermimpi
bagaimana dia ditembak jatuh di reservoir.
Mimpi buruk. Saya mengalami mimpi buruk.
Saya bermimpi bahwa kamu terluka
di kompetisi.
Itu seperti kenyataan.
Ada apa dengan dia?
Tepat. Saya bisa melarikan diri.
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Aku akan mengubah nasib.
Waduk JUYANG
MEMANCING DILARANG
Sialan. Sialan dia.
Artinya, orang tersebut menghilang, dan karena alasan tertentu Anda
memutuskan untuk datang ke sini?
Ya? Saya mengerti bahwa naluri Anda menuntun Anda, bukan?
Bisakah kamu mencarinya saja?
Tuhan tolong aku.
Itu karena di sini
membunuh seseorang?
Apa yang membuat kalian semua berpikir seperti itu
haruskah terjadi?
Aku yakin dia ada di bar karaoke,
atau di warnet sekarang.
Hanya...
Ada waduk di sana.
Jadi...
Apa yang harus dilakukan?
Dan hari ini tanggal 1 September?
Anak sekolah itu takut
bahwa sesuatu akan terjadi padanya.
Apa?
Garam! Lim Sol!
Saya hanya harus menerimanya.
Ini adalah takdir yang tidak bisa Anda hindari.
Garam!
-Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Gadis, apa kabarmu?
Saya telah diselamatkan.
Dimana saya?
garam...
... apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Dimana kita sekarang?
Siapa kamu?
- Lim Sol!
- Malam itu dengan bibirku...
apakah kamu mengambil alih? Memberi tahu.
Tidak, tuan!
Pembantumu yang rendah hati itu sederhana
tersandung dan jatuh.
Yang Mulia, saya tidak tahu.
Apa? Ini...
Bagaimana ini bisa terjadi? Anda tidak bisa tetap berhutang.
Joseon?
Tidak mungkin.
Tidaaaak!
Memotong!
Apa maksudmu, "tidak"?
Direktur Cho! Apa yang kamu lakukan?
Saya minta maaf! Mari kita istirahat selama 10 menit!
- Hampir lepas landas, ada apa?
- Itu saja.
Apa yang ada di sini...
Anda sendiri yang bekerja dengan film.
Tahun baru saja dimulai dan kita terlambat.
1 JANUARI 2023, MINGGU
Ini tahun 2023, kan? Kita tidak di Joseon?
- Apa?
- Ya Tuhan, aku selamat.
Selamat. Selamat.
Apa? Dia agak sakit.
Apa? Siapa yang dia sebut sakit?
Garam, ini dingin! Ini, pakailah.
Dan ritsleting.
Lim Sol!
Apakah kamu menangis?
Karena orang bodoh ini? Ayo.
Kami berubah pada menit terakhir
papan cerita,
menemukan tambahan,
dan dia tidak mengucapkan "terima kasih"?
Karena dia membutuhkan permainan yang bagus,
biarkan dia mempekerjakan aktor!
Benar?
Maaf.
- Dan kamu...
- Apa maksudmu? Siapa?
SAYA?
Apa yang bisa saya bantu?
Senang berkenalan dengan Anda!
Saya mengubah nasib!
Apa yang terjadi?
Menyelamatkannya.
Garam!
Bagaimana dengan Sungjae?
RYU SUN JAE
RYU SUN JAE, PENYANYI
Terima kasih, Sung Jae.
1 Januari 2023. Tengah malam.
Dekat Sungai Han. Dipahami?
SUNGAI HAN
Apakah saya terlambat?
Dia tidak pergi sendirian, kan?
Maksudku... Dimana pohonnya?
Lagu Jae.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Saya sedang menunggu panggilan.
Berengsek.
Apa ini, pemandian umum?
Apakah kamu datang untuk mencuci dirimu sendiri?
Anda memiliki kamar mandi yang sejuk.
Dan pemandangan kota di malam hari.
Dengar, aku akan membayarnya.
Maukah kamu membiarkanku tinggal?
Saya akan memberi Anda waktu sebentar. Keluar.
Saya juga.
Apa yang terjadi?
Siapa disana?
Wanita muda!
Maaf.
- Berhenti!
- Apa?
Dia lagi?
Saya menelepon polisi.
Tuhan! Tunggu, kamu...
terjatuh...
AMBIL SUN JAE DAN LARI
Wah! Penggemar Sungjae?
Ambil dan lari.
- Maaf! kamu...
- Tertangkap!
Apa?
- Di Sini! Di Sini!
- Apa?
Kami datang untuk menelepon.
Aku menangkapnya!
Apa?
Diam, diam!
- Ya, aku memahamimu.
- Kami tidak melakukan itu...
Terima kasih telah tetap hidup.
Nama depan, nama belakang?
Wanita muda.
Tampan, beritahu aku?
Kasus yang sulit.
Wanita muda!
Nama?
Nama!
- Apa?
- Nama.
Ya.
- Lim Sol.
- Tanda pengenalmu.
Dimana kamu bekerja?
Di perusahaan.
Saya membuka mata dan mencari tahu
bahwa saya bekerja di studio film!
Kau tahu, aku selalu bermimpi
menjadi sutradara.
Sungguh menakjubkan!
Satu keputusan bisa berubah
semua nasib masa depan.
Dari kehidupan di mana Anda tidak bisa bermimpi,
langsung ke kehidupan impian Anda!
Nasib apa pun bisa diubah,
jika kamu mau, kan?
Jika nasib ini - hanya ada satu
rebusan penjara
maka aku meragukannya.
Penetrasi ke dalam rumah memerlukan
pertanggungjawaban pidana.
Pikirkan tentang buktinya. Bagus?
Di atas kesaksian?
Begini caranya. Berdiri saja
Apakah ilegal untuk apartemen mahal?
Berdiri saja.
Kamu hampir membuka pintu
Apartemen Ryu Sung Jae.
Bagaimana Anda tahu kata sandinya?
Apa? Siapa yang punya hati nurani untuk melakukan hal seperti itu?
Apakah ini maniak? Gila?
Sampah macam apa ini?
Ternyata itu kamu.
- Sudah kubilang padamu, bukan aku!
- Wanita gila ini adalah kamu, nona.
- Sekali lagi...
- Jika identitas sudah diketahui,
biarkan dia pergi.
Korban tidak akan menulis pernyataan.
Tidak ingin membuat keributan.
Saya juga. Ternyata Anda beruntung.
Mengapa dia tidak menulis pernyataan?
Anda tidak bisa membiarkan mereka pergi!
Mereka harus ditangkap dan dipenjarakan! Ya Tuhan.
Dia tidak berubah sama sekali.
Sangat baik dan tidak berdaya!
Bolehkah saya menulis pernyataan?
Ya, Sung Jae. Aku bilang kita tidak akan melakukannya
menulis pernyataan.
Kami tidak membutuhkan artikel.
- Ya, sampai jumpa.
- Mengapa Anda tidak menerima lamarannya?
- Gadis, pergi.
- Tidak, tunggu.
- Itu dilarang!
- Tunggu.
- Mengapa?
- Ini dia, dengan jaket putih.
Dia terlihat normal, tapi tidak, dia gila.
Ngomong-ngomong, aku melihatnya di suatu tempat.
Kita perlu menghukumnya.
Biarlah ini menjadi pelajaran bagi semua orang juga.
- Apa ini?
- Jika kamu sudah berenang, pergilah.
Apakah kamu pikir aku datang untuk berenang?
Anda menolak untuk bertindak.
CEO menangis dan bergegas, Sung Jae.
Dia meminta untuk berbicara dengan Anda, untuk meyakinkan Anda.
Bacalah sendiri. Bisakah Anda meyakinkan?
Anda pilih-pilih.
"PAHLAWAN"
Nah, pahlawan! Itu sudah cukup!
Film tentang seorang pahlawan?
Ya tentu saja.
TIDAK? Dan tentang siapa?
Putri duyung berenang melintasi Sungai Imjingan
dan bertemu dengan seorang perwira Korea Utara.
Dan jatuh cinta!
Tiba-tiba virus zombie menyebar.
Putri duyung dan petugas membunuh zombie.
Jadi ini adalah film aksi blockbuster!
Fiksi ilmiah.
Petugas itu ternyata...
- ...orang asing.
- Apakah ceritanya berlanjut di luar angkasa?
Lagu Jae! Lagu Jae! Lagu Jae! Anak itu!
Yang tidak normal itu... Dia, dia...
- Apa lagi?
- Dia... Tidak, aku tercekik.
Dia seorang psikopat.
Mengapa? Menyelenggarakan konser
tepat di stasiun?
Pindah.
Saya tidak yakin...
tapi sepertinya dia bekerja di studio ini.
- Apa?
- Saat aku pergi menemui mereka,
dia memberiku naskahnya sendiri.
Saya ingat persis.
Mengapa produser menerobos masuk ke Sung Jae?
Karena marah. Sung Jae menolak untuk syuting
di film, ini dia datang!
Atau mungkin dia seorang psikopat.
Saya secara khusus mendapat pekerjaan di studio film,
untuk lebih dekat dengannya.
Siapa yang tahu?
Apa pun yang terjadi, berhati-hatilah.
RYU SUN JAE AKU MENCINTAIMU
Semuanya telah berubah.
Tepat. Jam tangan!
Tentu.
Dari mana asalnya? Saya bukan penggemarnya.
Oh baiklah. Kembali
lagi pula tidak perlu.
Tidak, tidak.
Ya. Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Garam!
Mimpi macam apa ini?
- Nenek!
- Selamat pagi untukmu.
Anda bisa kembali
tapi waktu tidak kenal ampun
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Apa yang membuatmu tertawa?
Moncongmu. Menakutkan, seperti siput.
Apa?
Mengapa? Dia cantik!
Pernahkah Anda melihat siput yang cantik?
Siput! Siput! Siput!
Sungguh indah.
Apakah bayinya sudah mempunyai kaki?
- Apa?
- Kamu sedang berjalan!
Nenek, apakah kamu ingat?
Saya tidak bisa berjalan, saya berada di kursi roda.
Apakah kamu ingat ini?
Jangan pergi
Lebih baik bermainlah denganku, adik perempuan!
Tidak, cara itu tidak akan berhasil.
Kemudian dia akan dipecat dari pekerjaannya.
Nyonya Mal Ja, ayo kita cari makan!
Ayo pergi. Ayo kita makan.
Saatnya menyegarkan diri!
Bersama!
Berapa nilaimu? Anda akan terlambat!
Apa? Ya. Tepat. Saya harus pergi.
Ngomong-ngomong, ibu.
Apakah kamu ingat bagaimana dia menculikku suatu kali?
satu orang.
Apakah saya lupa apa yang terjadi selanjutnya?
Mengapa Anda membutuhkannya?
Hanya. Tiba-tiba saya menjadi tertarik.
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Mereka menangkapnya dan memenjarakannya.
Tertangkap. Bagus sekali.
Ini terjadi 14 tahun yang lalu, sudahlah.
Sudah pergi.
14? Bukankah ini 15?
- Ya. Sampai jumpa, ibu.
- Ayo.
Saya tidak mengambil kuncinya!
Di Sini.
Dari mobil?
Ya! Tuhan.
- Aku pergi!
- Bagus.
- Hati-hati!
- Bagus!
Selama bertahun-tahun saya tidak mengucapkan sepatah kata pun,
dan sekarang tiba-tiba.
Tuhan, Tuhan. Ya Tuhan, bisnis macam apa ini?
Mobilku sendiri!
Dan saya bisa...
...menyetir?
Ya. Saya seorang pengemudi teladan.
Lulus lisensi saya pada percobaan pertama
dan tidak pernah jatuh.
Saya bisa!
Apa yang terjadi? Dalam hal?
Apakah aku pandai mengemudi?
Apa yang terjadi?
- Selamat pagi.
- Baik.
- Halo!
- Halo.
Ya Tuhan.
Halo, selamat pagi untukmu!
- Selamat tinggal!
- Halo! Ya Tuhan, ya Tuhan.
Wow. Wow! Ya.
Selamat pagi, John Hoon.
Itu tidak bagus sama sekali, Sol.
CEO sedang mencari Anda.
Dia jahat.
Itu bukan aku, sungguh!
Apa yang kamu bicarakan?
Sebuah mobil polisi membawa Anda pergi.
Bagaimana jika filmnya tidak keluar karena Anda?
Ya, saya sedang berdiri di rumah itu.
Tapi bukan aku yang seharusnya mereka bawa ke departemen!
- Benarkah?
- Ya.
Aku bahkan tidak bisa memasuki gedung itu.
Apa yang kamu cari di dekat rumah itu?
OKE. Aku akan mengatur pertemuan untukmu.
Anda pergi dan menjelaskan semuanya sendiri.
Kita harus menangkap Ryu Sung Jae!
Apa? Haruskah aku menemuinya?
Dengan Ryu Sung Jae?
"PAHLAWAN"
Lagu Jae...
Siapa kamu?
kamu...
... tidak ingat?
Apakah kita saling kenal?
Belum tiba.
Apakah kamu menangis?
Sesuatu... Sesuatu masuk ke mataku.
Saya akan segera kembali.
Ada apa dengannya?
Apakah kamu akan menangis di depan Sun Jae juga?
HYUN JOO
Halo?
Apa yang terjadi?
Tidak ada yang menjawab saya.
Ayo cepat!
Apa yang terjadi?
Aku naik taksi, pergi ke rumah sakit.
Segera keluar!
Akankah itu keluar? Apa yang akan keluar?
Bukan “apa”, tapi “siapa”. Bayinya akan keluar!
Air ketuban saya sudah pecah!
Apa?
Ya Tuhan!
aku datang! Kamu ada di mana?
Ya, Sun Jae sedang istirahat.
Hentikan dia! Ayo!
Anak itu keluar, bagaimana cara menghentikannya?
Dimana rumah sakit ini?
Omong kosong! Lagu Jae! Lagu Jae!
Ya, aku sedang dalam perjalanan, dalam perjalanan!
Lagu Jae!
Gadis, gadis, gadis!
Omong kosong!
Mendorong seseorang ke dalam air dan pergi?
Apa?
Tuhan. Tuhan, maafkan aku.
Saya tidak menyadarinya.
Tunggu. Jaket putih?
Hyunjoo!
Saya minta maaf. Saya sedang terburu-buru.
Telepon lagi nanti, kita akan buat kesepakatan.
- Maaf, maaf, maaf!
- Tunggu!
Hyunjoo! Tunggu, tunggu!
Hyunjoo! Tarik napas, buang napas. Ayo!
Tunggu sebentar.
Lagu Jae! Lagu Jae! Semuanya baik-baik saja?
Tidak tahu. Omong kosong.
Lagu Jae. Ini dia. Produsen.
Apa?
Hanya masalah.
Apakah menurut Anda dia melakukannya dengan sengaja?
Bagaimana bisa kamu tidak mengenali Ryu Sung Jae?
Apa yang sedang kamu lakukan? Semuanya jelas.
Anda menolak untuk bertindak
Jadi dia marah.
Kengerian.
Maukah Anda menelepon dan mengumpatnya?
Tidak.
Biarkan dia mengembalikan uang untuk pakaian itu.
Bahkan untuk celana dalam, apakah kamu mengerti?
- Bahkan untuk celana dalam?
- Untuk pengecutmu!
TK.
Ini Ryu Sung Jae!
Ryu Sung Jae?
Menjadi gila! Tampan!
Tuan Sung Jae!
Suamiku, kasar, aku lagi
membuatmu menderita.
Sialan dia!
Aku akan menghabisinya!
Siapa dia? Aku sendiri yang akan menghabisinya!
Bawa Lim Geum!
Cepat!
Apa? Apa? Lim Geum?
Kelinci! Kelinci! Hyunjoo! Hyunjoo!
Akhirnya, seorang idiot muncul!
Maaf, mereka tidak membiarkanku pergi.
Aku bersamamu, semuanya baik-baik saja sekarang.
Tidak, tidak bagus! Apa maksudmu dengan "baik"?
Oh kamu anjing! Untuk temanku
Apakah kamu bingung?
Kenapa kamu melakukan ini pada suamiku, Sol?
Apa yang telah saya lakukan?
Apakah Anda punya bayi sekarang?
Ibu!
- Kemarilah.
- Apakah bibimu juga ada di sini?
Tante!
Ya Tuhan.
Bayi kedua tidak sabar menunggu
menjadi ada.
Kedua?
Ya, yang kedua.
Maaf, John Hoon.
Yang penting persalinannya berjalan lancar.
Sun Jae masih belum datang.
Beberapa hal mendesak.
Ada apa?
Apakah terjadi sesuatu?
Tentu saja tidak. Ini adalah alasan.
Mungkin saya harus meminta maaf secara pribadi?
Tidak perlu. CEO sendiri
akan menyelesaikannya.
Jangan ikut campur.
Bagus.
Sekarang kita pasti tidak akan bertemu dengannya.
JUMLAH: 5225 DOLAR.
TRANSFER UANG KE REKENING 74-10018
$522?
Mengapa begitu banyak?
Tunggu sebentar.
5225?!
5000?!
Siapa disana?
Halo! Anda tidak menjawab
itu sebabnya saya menulis.
Pertama aku ingin membawakanmu ikhlas
maaf atas kecerobohanku.
Saya punya pertanyaan tentang
penggantian biaya.
Ya Tuhan. Tak tahu malu.
Haruskah aku memotret celana dalamnya?
Tidak ada yang perlu dikatakan.
Semuanya baik-baik saja. Saya harap kita lebih banyak lagi
kita tidak akan bertemu.
Anda tahu, perhatian saya terganggu
dan tidak melihatmu.
Mohon konfirmasi
bahwa ini adalah pakaianmu.
Apa?
Biaya dry cleaning tidak terlalu mahal, apa masalahnya?
$300 celana dalam?
Apakah kamu pikir aku sedang mencoba
menipu Anda karena uang?
Mustahil!
Jumlahnya besar dan saya ingin memastikannya.
Maaf, tapi bisakah Anda mengirimkannya
foto baju basah,
kamu termasuk yang mana?
Itu tidak akan berhasil dengannya.
Bukankah begitu
Aku tidak menyalahkanmu untuk apapun,
tapi sekarang banyak sekali penipu,
saya takut!
Aku akan menunggu fotonya.
Siapa lagi di antara kita yang penipu? Omong kosong.
Apa, haruskah kita pergi?
Ada apa?
Apa?
Dan memang benar aku melakukannya.
Tuhan.
Apa?
Artikel telah diterbitkan.
Mereka menulis apapun yang mereka suka. Brengsek!
"BINTANG JATUH" BAHKAN JATUH DENGAN INDAH
Kapan mereka punya waktu?
Tidak perlu kompensasi.
Tulis pernyataan. Dipahami?
Bahkan tidak menjawab.
Takut dengan permintaanku?
Oke, kalau begitu.
Apakah Anda mencoba merampok saya, tetapi tidak berhasil?
Saya juga.
Lihat. Imut-imut. Semua ada dalam diriku.
Anda tidak tahu malu.
Bodoh.
Ya Tuhan, betapa nyenyaknya dia tidur!
Aku bahkan tidak tahu bahwa kamu akan menjadi seorang ayah.
Saya sudah menjadi seorang ayah sejak lama.
Kalau saja bukan karena kecelakaan itu,
Anda masih akan mencari peran.
Sesuatu terjadi, sesuatu datang.
Segala sesuatu ada harganya.
Mungkin bagus untuknya.
- Apa?
- Aku tidak pernah menyangka
bahwa dia akan menjadi terkenal.
Ya...
DONASI MURAH OLEH RYU SUN JAE
725.000?
Kaya!
Seharusnya aku menahannya!
Anda juga bisa mengatakan, tunggu.
Andai saja aku lebih baik padanya
jika anak-anak saya tumbuh dengan paman bintang
Ryu Sung Jae.
Tuhan.
Putra.
Maaf ayah.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah bicara sejak itu?
- Sejak itu?
- Cobalah untuk menemukannya sekarang.
Dia menyukaimu sebelumnya.
Siapa yang tahu? Mungkin Sun Jae akan menemuimu
dan perasaan itu akan kembali.
Jangan datang.
Soalnya, sulit bagiku di sampingmu.
Jadi tolong...
berhenti mencintaiku.
Dan bagaimana saya harus menjadi orang pertama yang mencari pertemuan dengannya?
Terima kasih, Sung Jae, karena tetap hidup.
Aku senang kamu masih hidup.
Saya sangat senang.
Ini benar.
KULIT HARUS TERLALU Istirahat
Saya benar-benar bahagia.
Garam.
Aku sangat menyukaimu.
Tapi aku merindukanmu.
Lihat ke kamera. Senyum!
Coba ini!
Saat ini hal tersebut diperkirakan terjadi di seluruh negeri
cuaca cerah.
Peramal cuaca menjanjikan suhu yang sama
seperti beberapa hari terakhir.
Karena lamanya tidak turun hujan
ada ancaman kebakaran hutan.
Jika terjadi angin kencang,
sedikit percikan bisa...
KANTOR POLISI DAERAH GANBUKKU
... terbakar dan menyebabkan kebakaran.
Hati-hati saat menggunakan
- peralatan pemanas rumah.
- Apa ini?
Halo?
Ya. Ini aku.
Apa?
Ke mana harus pergi?
Saya berjanji untuk tidak mendekati tempat itu
tempat tinggal korban
dan kepada korbannya sendiri, Ryu Sung Jae
lebih dekat dari 100 meter.
Jika terjadi pelanggaran perintah...
Sudah kubilang, itu bukan aku!
Kami akan duduk dengan tenang.
Mereka bahkan tidak mau repot-repot meminta maaf
Mereka juga mendorongnya ke air mancur.
Apa?
Tuhan!
Apakah itu Sung Jae?
Apa itu?
Dimana mataku?
Dia akan menulis pernyataan
ini adalah kesempatan terakhirmu.
Tanda tangani kertas ini.
Bagus.
GARAM LIM
Maaf, tapi berjalanlah 100 meter
dari dia, bisakah?
Apa lagi!
Jangan ngobrol, tanda tangani.
Ngomong-ngomong, hari itu korban sedang bersiap-siap
untuk konser, dan kamu menyela dia.
- Jika itu disengaja, kamu akan dihukum.
- Tunggu, tunggu.
Apakah Anda sedang mempersiapkan konser?
Konser seharusnya sudah berlalu.
KONSER GERHANA
Sudahkah Anda memindahkannya?
Maaf! Maaf, maaf, maaf!
Saya seorang karyawan studio film
Kami sedang membuat film dengan Ryu Sung Jae.
Saya harus segera menemuinya.
Bisakah Anda membiarkan saya lewat?
Apakah Anda punya tiket?
Tidak, tidak ada tiket.
Saya tidak bisa melewatkannya tanpa tiket.
Apa? Di mana?
Anda tahu, saya teman Sun Jae.
Saya ingin meminta maaf secara pribadi
dan memastikan sesuatu.
Bisakah kamu membawaku menemuinya?
Sudahkah Anda menandatangani perintah penahanan?
Ditandatangani! Ya tentu saja. Tapi...
Nah, Anda sendiri mengerti
Lebih baik meminta maaf secara langsung.
Aku ingin melihat Sun Jae.
Lihat di TV.
Jaga jarak Anda darinya
100 meter,
seperti yang tertulis di pesanan, tolong!
Lalu bisakah kita berbicara dari jarak jauh?
Tolong!
Halo? A-...Halo? Halo? Aku tidak bisa mendengarmu!
A-... A-... Halo?
Apa yang harus saya lakukan?
Wow. Lagu Jae!
Dia datang lagi.
Katanya kamu berteman
yang ingin dia temui.
Haruskah aku membiarkannya masuk ke sini?
Apa yang akan dia katakan saat dia melihatmu?
Apakah kamu sudah gila?
Berikan padanya kata demi kata.
Dia akan menulis pernyataan besok,
ketahui saja itu. Jernih?
Tunggu!
Setidaknya beri tahu dia namaku.
Di Sini.
Lim Sol. Ini namaku.
Begitu dia mendengarnya,
akan memahami semuanya dengan segera.
Jadi aku bertanya padamu.
Apakah kamu percaya padaku? Ya?
Ya, ya, tentu saja saya percaya
jadi pulanglah
dan tunggu panggilan dari stasiun!
Baiklah, berdiri! aku bertanya padamu!
Lagu Jae!
Ryu Sung Jae!
Omong kosong. Dia sudah berada di atas panggung.
Hari apa ini? OKE.
Konser telah dimulai.
Wow!
Tolong pemirsa yang budiman
jangan lupakan hal-hal pribadi
- ...di ruang konser.
- Apa?
- Mereka tidak melaporkan salju.
- Terima kasih atas perhatian Anda.
Salju pertama.
Sun Jae akan senang.
Semuanya sama seperti hari itu!
Sungguh...
Tidak! Tidak.
- Semua. Terima kasih.
- Terima kasih.
Jangan datang, Sung Jae!
Kamu yang terakhir...
siapa yang dia lihat kemarin...
sebelum kematian.
Tolong jangan datang.
Terlalu banyak waktu telah berlalu.
Dia tidak akan datang?
Itu bagus.
Halo?
aku mendengarkanmu.
Ini aku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bertahun-tahun.
Dan itu benar.
Ya.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Mobilnya mogok?
Tidak.
Aku sedang menunggumu.
Bagaimana kamu tahu aku akan datang?
Saya merasakannya.
Tapi akan lebih baik jika kamu tidak datang.
Aku mungkin tidak memperhatikanmu.
Anda belum berubah.
Baiklah, bisakah kita minum teh?
Mungkin sudah terlambat.
TIDAK! Semuanya baik-baik saja.
Lagu Jae!
Aku benar-benar tidak ingin mengganggumu,
tapi di pesta setelahnya semua orang sudah mencarimu.
Tidak. Kita tidak bisa membiarkan dia pergi!
Tunggu sebentar.
Tidak, jangan pergi!
Itu dilarang.
Apa?
Kau tahu, itu hanya... Jadi...
Sung Jae, ya?
Mari kita bersama!
Malam ini mari kita bersama. Aku dan kamu!
GRAB SUN JAE DAN LARI
Dia mengatakan kepadanya ini:
"Malam ini mari kita bersama. Aku dan kamu."
Kemana kita akan pergi?
Ke tempat di mana tidak ada yang akan mengganggu kita.
Saya tidak akan kembali hari ini.
Aku akan tidur di sini, Bu.
Apa yang dia lakukan?
Katakanlah nasib telah berubah.
Tapi apakah ini akan lebih baik dari sebelumnya?
Jika kita bertemu lagi
Saya akan mengatakan itu.
Aku juga menyukaimu.
Ini berarti...
apakah kamu merasakan hal yang sama?
Sesuatu...
...berubah?
Diterjemahkan dan disuarakan oleh studio
"TV Seluler"
ditugaskan oleh bioskop online Ivy
pada tahun 2024.